Repository: pebble-dev/pebble-firmware
Catalog: resources/normal/*/lang/*/tintin.po
Languages: ja_jp

source: %.*s is not responding
ja_jp: %.*s は応答していません

source: This app requires a newer version of the Pebble firmware.
ja_jp: このアプリは、Pebbleの新しいファームウェアが必要です。

source: Snooze for %d minutes
ja_jp: %d 分間スヌーズする

source: Alarm dismissed
ja_jp: アラームを解除しました

source: Pair?
ja_jp: ペアリング？

source: %s%.*s is not responding. Open app?
ja_jp: %s%.*sの反応がありません。 アプリを開きますか？

source: A bug report has been captured. Please finish uploading the bug report using the Pebble phone app.
ja_jp: バグレポートを作成しました。Pebbleアプリからアップロードを完了してください。

source: This app requires Pebble Health to work. Enable Health in the Pebble mobile app to continue.
ja_jp: このアプリにはPebble Healthが必要です。アプリの設定でHealthを有効にしてください。

source: This feature requires Pebble Health to work. Enable Health in the Pebble mobile app to continue.
ja_jp: この機能にはPebble Healthが必要です。アプリの設定でHealthを有効にしてください。

source: Snoozed
ja_jp: スヌーズ中

source: Muted
ja_jp: ミュート中

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ

source: Mute %s
ja_jp: %s をミュート

source: Mute Always
ja_jp: 常にミュート

source: Mute Weekends
ja_jp: 週末だけミュート

source: Mute Weekdays
ja_jp: 平日だけミュート

source: Dismiss All
ja_jp: 全部無視する

source: End Quiet Time
ja_jp: おやすみモードをおわります

source: Start Quiet Time
ja_jp: おやすみモードをはじめます

source: Call Accepted
ja_jp: 通話を開始しました

source: Disconnected
ja_jp: 切断されました

source: Call Ended
ja_jp: 通話終了

source: Call Declined
ja_jp: 通話拒否

source: Run %s instead of %s as the background app?
ja_jp: バックグラウンドアプリとして %s の代わりに %s を実行しますか？

source: While your Pebble was off wakeup events occurred for:
ja_jp: 電源がオフの間に、こちらの時間が過ぎていました：

source: Fully Charged
ja_jp: 充電完了

source: Charging
ja_jp: 充電中

source: Powered 'til %s
ja_jp: %s まで稼働

source: Your screen may need calibration. Calibrate it now?
ja_jp: 画面の補正が必要かもしれません。今すぐ調整しますか？

source: Update Complete
ja_jp: 更新が完了しました

source: Update Failed
ja_jp: 更新に失敗しました

source: Snooze delay set to %d minutes
ja_jp: スヌーズを %d 分後に設定しました

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Change Time
ja_jp: 時刻を変更

source: Change Days
ja_jp: 日付を変更

source: Convert to Basic Alarm
ja_jp: 通常のアラームに戻す

source: Convert to Smart Alarm
ja_jp: スマートアラームに変更する

source: Snooze Delay
ja_jp: スヌーズ時間

source: 5 minutes
ja_jp: 5 分間

source: 10 minutes
ja_jp: 10 分間

source: 15 minutes
ja_jp: 15 分間

source: 30 minutes
ja_jp: 30 分間

source: 1 hour
ja_jp: 1 時間

source: Check something first.
ja_jp: まずはこちらを確認してください。

source: New Smart Alarm
ja_jp: 新しいスマートアラーム

source: New Alarm
ja_jp: 新しいアラーム

source: Wake up between
ja_jp: 起床時間の範囲

source: Wake up interval
ja_jp: 起床の間隔

source: Basic Alarm
ja_jp: 通常のアラーム

source: Smart Alarm
ja_jp: スマートアラーム

source: Alarm Deleted
ja_jp: アラームが削除されました

source: Limit reached.
ja_jp: 上限に達しました。

source: Let us wake you in your lightest sleep so you're fully refreshed! Smart Alarm wakes you up to 30min before your alarm.
ja_jp: 眠りが浅い時に起こして、スッキリした目覚めをお届けします。スマートアラームなら、設定時間の最大30分前から最適なタイミングを選びます。

source: Alarms
ja_jp: アラーム

source: Not connected
ja_jp: 接続されていません

source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続 がありません

source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続がありません

source: Incompatible JS
ja_jp: JSの互換性に問題があります

source: Failed
ja_jp: 失敗しました

source: Psst! Want smart tips about your activity and sleep? You can enable Insights in the mobile app.
ja_jp: 日々の活動や睡眠について、アドバイスを見てみませんか？アプリのインサイト機能をオンにすれば、もっと詳しくわかりますよ。

source: Track your steps, sleep, and more! Enable Pebble Health in the mobile app.
ja_jp: 歩数や睡眠を記録してみよう！アプリでPebble Healthをオンにするだけで、すぐに使いこなせますよ。

source: Health requires the time to be synced. Please connect your phone.
ja_jp: Healthを使うには、時間を合わせる必要があります。スマホをつないでみてくださいね。

source: Health
ja_jp: 健康

source: MI
ja_jp: マイル

source: 30 DAY AVG
ja_jp: 30 日平均

source: CALORIES
ja_jp: カロリー

source: DISTANCE
ja_jp: 距離

source: Today
ja_jp: 今日

source: SMTWTFS
ja_jp: 日月火水木金土

source: Fat Burn
ja_jp: 脂肪燃焼

source: Endurance
ja_jp: 持久力

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: TIME IN ZONES
ja_jp: タイムゾーン

source: Enable heart rate monitoring in the mobile app
ja_jp: モバイルアプリで心拍数モニタリングを有効にする

source: 30 DAY
ja_jp: 30 日間

source: SLEEP SESSION
ja_jp: 睡眠セッション

source: DEEP SLEEP
ja_jp: 深い睡眠

source: No sleep data, wear your watch to sleep
ja_jp: 睡眠データなし、 就寝時は 時計を着用してください

source: TYPICAL %s
ja_jp: 通常 %s

source: START PLAYBACK ON YOUR PHONE
ja_jp: あなたのスマホで再生します

source: Music
ja_jp: 音楽

source: Done
ja_jp: 完了

source: Clear history?
ja_jp: 履歴を消しますか？

source: Clear All
ja_jp: すべて消去

source: No notifications
ja_jp: 通知がありません

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Postpone
ja_jp: 延期

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Added
ja_jp: 追加済

source: Reminder
ja_jp: リマインダー

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Select Contact
ja_jp: 連絡先を選択

source: Add contacts in mobile app
ja_jp: モバイルアプリに 連絡先を追加する

source: Send Text
ja_jp: テキストを送信

source: Settings
ja_jp: 設定

source: No background apps
ja_jp: バックグラウンドアプリがありません

source: None
ja_jp: 無し

source: Background App
ja_jp: バックグラウンド アプリ

source: Pairing Instructions
ja_jp: ペアリング手順

source: %u Paired Phones
ja_jp: %u 台のペアリング済み電話

source: %u Paired Phone
ja_jp: %u 台のペアリング済み電話

source: No LE
ja_jp: Bluetooth LE なし

source: LE Only
ja_jp: Bluetooth LEのみ

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Sharing Heart Rate ❤
ja_jp: 心拍数をシェアする❤

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Airplane Mode
ja_jp: 機内モード

source: Disabling...
ja_jp: 停止中…

source: Enabling...
ja_jp: 起動中…

source: Disable Airplane Mode to connect.
ja_jp: 機内モードをオフにして接続してください。

source: Open the Pebble app on your phone to connect.
ja_jp: 接続するために、お使いのスマートフォンでPebbleアプリを開いてください。

source: Forget this device to pair a new device.
ja_jp: 新しいデバイスをペアリングするには、このデバイスを忘れてください。

source: Low
ja_jp: 低

source: Medium
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高

source: Blinding
ja_jp: かなり明るい

source: INTENSITY
ja_jp: 強度

source: Intensity
ja_jp: 強度

source: Default
ja_jp: 既定

source: Left-Handed
ja_jp: 左利き

source: Orientation
ja_jp: 向き

source: 3 Seconds
ja_jp: 3 秒

source: 5 Seconds
ja_jp: 5 秒

source: 8 Seconds
ja_jp: 8 秒

source: TIMEOUT
ja_jp: タイムアウト

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Bezel
ja_jp: ベゼル

source: Scaled
ja_jp: 拡大/縮小済み

source: Legacy App Display
ja_jp: 古いアプリの表示

source: Language
ja_jp: 言語

source: Backlight
ja_jp: バックライト

source: Motion Enabled
ja_jp: モーションが有効です

source: Ambient Sensor
ja_jp: 環境センサー

source: Dynamic Backlight
ja_jp: ダイナミックバックライト

source: Max Intensity
ja_jp: 最大強度

source: Screen Alignment
ja_jp: スクリーンの調整

source: Legacy Apps
ja_jp: 従来のアプリ

source: Centered
ja_jp: 中央揃え

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Horizontal Alignment
ja_jp: 水平方向の調整

source: Vertical Alignment
ja_jp: 垂直方向の調整

source: Confirm Alignment
ja_jp: 調整の確定

source: Up/Down to adjust Select to proceed
ja_jp: 上下で調整 選択して続行

source: Select to confirm alignment changes
ja_jp: 調整変更を確定するために選択してください

source: Resetting...
ja_jp: リセット中です…

source: Perform factory reset?
ja_jp: 工場出荷時設定にリセットしますか？

source: Allow All Notifications
ja_jp: すべての通知を許可

source: Allow Phone Calls Only
ja_jp: 通話のみを許可

source: Mute All Notifications
ja_jp: すべての通知をミュート

source: Filter
ja_jp: フィルター

# NotifVibe
source: Disabled
ja_jp: 無効

# NotifVibe
source: Low
ja_jp: 低

# NotifVibe
source: Medium
ja_jp: 中

# NotifVibe
source: High
ja_jp: 高

source: Vibration
ja_jp: バイブレーション

source: Smaller
ja_jp: 控えめ

source: Larger
ja_jp: 大きめ

source: Text Size
ja_jp: 文字サイズ

source: 15 Seconds
ja_jp: 15 秒

source: 1 Minute
ja_jp: 1 分

source: 3 Minutes
ja_jp: 3 分

source: 10 Minutes
ja_jp: 10 分

source: Classic
ja_jp: クラシック

source: Flat Black
ja_jp: フラットブラック

source: Banner Style
ja_jp: バナースタイル

source: Disabled (Plugged In)
ja_jp: 無効 (接続済)

source: Tap Up
ja_jp: 上をタップ

source: Tap Down
ja_jp: 下をタップ

source: Hold Up
ja_jp: 上を長押し

source: Hold Center
ja_jp: 真ん中を長押し

source: Hold Down
ja_jp: 下を長押し

source: Hold Back
ja_jp: 戻るを長押し

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Quick Launch
ja_jp: クイック起動

source: Open favorite apps quickly with a long button press from your watchface.
ja_jp: ウォッチフェイスでボタンを長押しすると、お気に入りのアプリが素早く起動します。

source: Quiet All Notifications
ja_jp: すべての通知をミュートにする

source: Allow Phone Calls
ja_jp: 通話のみを許可

source: Change Schedule
ja_jp: スケジュールを変更

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: Calendar Aware
ja_jp: カレンダーに表示する

# QuietTime
source: Enabled
ja_jp: 有効

# QuietTime
source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Weekdays
ja_jp: 平日

source: Weekends
ja_jp: 週末

source: Interruptions
ja_jp: 割り込み制限

source: Quiet Time
ja_jp: おやすみモード

source: You're all set
ja_jp: 設定が完了しました

source: Forget
ja_jp: 忘れた

source: Stop Sharing Heart Rate
ja_jp: 心拍数の共有を停止

source: Information
ja_jp: 情報

source: Certification
ja_jp: 認証情報

source: Stand-By Mode
ja_jp: スタンバイモード

source: Debugging
ja_jp: デバッグ

source: Shut Down
ja_jp: シャットダウン

source: Factory Reset
ja_jp: 工場出荷状態に戻す

source: BT Address
ja_jp: Bluetooth アドレス

source: Firmware
ja_jp: ファームウェア

source: Recovery
ja_jp: リカバリー

source: Hardware
ja_jp: ハードウェア

source: Serial
ja_jp: シリアル番号

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

source: Legal
ja_jp: 法的情報

source: Core dump and reboot?
ja_jp: コアダンプを取得して再起動しますか？

source: Very Low
ja_jp: かなり低い

source: Medium-Low
ja_jp: やや低い

source: Medium-High
ja_jp: やや高い

source: Very High
ja_jp: かなり高い

source: Motion Sensitivity
ja_jp: 動作検知の感度

source: CoreDump now
ja_jp: 直ちにコアダンプを取得

source: CoreDump shortcut
ja_jp: コアダンプの割り当て

source: ALS Threshold
ja_jp: 環境光センサーのしきい値

source: BLE compat mode
ja_jp: Bluetooth LE互換モード

source: Dyn BL Min Threshold
ja_jp: バックライト最小しきい値

source: Dyn BL Max Threshold
ja_jp: バックライト最大しきい値

source: 10 back-button presses
ja_jp: 戻るボタンを 10 回押す

source: Emulate silk
ja_jp: Silk表示を再現

source: PebbleOS developers only!
ja_jp: PebbleOS 開発者専用！

source: See details...
ja_jp: 詳細を表示…

source: Do you want to shut down?
ja_jp: 電源を切りますか？

source: System
ja_jp: システム

source: Apps Accent
ja_jp: アプリの配色

source: Settings Accent
ja_jp: システム配色

source: Apps Menu Accent
ja_jp: メニューの配色

source: Settings Menu Accent
ja_jp: 設定メニューの配色

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Time Format
ja_jp: 時刻の形式

source: 24h
ja_jp: 24時間表示

source: 12h
ja_jp: 12時間表記

source: Timezone Source
ja_jp: タイムゾーン取得元

source: Automatic
ja_jp: 自動取得

source: Date & Time
ja_jp: 日付と時刻

source: Start Time
ja_jp: 開始時刻

source: 5 Min Before
ja_jp: 5分前

source: 10 Min Before
ja_jp: 10 分前

source: 15 Min Before
ja_jp: 15 分前

source: 30 Min Before
ja_jp: 30 分前

source: Timing
ja_jp: タイミング

source: Quick View
ja_jp: クイックビュー

source: Appears on your watchface when an event is about to start.
ja_jp: イベントが開始される直前に、ウォッチフェイスに表示されます。

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Incoming Calls
ja_jp: 着信履歴

source: Vibrations
ja_jp: バイブレーション

source: No events
ja_jp: イベントなし

source: Timeline Future
ja_jp: 今後のタイムライン

source: Timeline Past
ja_jp: 過去のタイムライン

source: Turn On Airplane Mode?
ja_jp: 機内モードをオンにしますか？

source: Turn Off Airplane Mode?
ja_jp: 機内モードをオフにしますか？

source: Airplane Mode On
ja_jp: 機内モード オン

source: Airplane Mode Off
ja_jp: 機内モード オフ

source: Turn On Backlight?
ja_jp: バックライトをオンにしますか？

source: Turn Off Backlight?
ja_jp: バックライトをOFFにしますか？

source: Backlight On
ja_jp: バックライト オン

source: Backlight Off
ja_jp: バックライト オフ

source: Turn On Motion Backlight?
ja_jp: モーションバックライトをオンにしますか？

source: Turn Off Motion Backlight?
ja_jp: モーションバックライトをオフにしますか？

source: Motion Backlight On
ja_jp: モーションバックライト オン

source: Motion Backlight Off
ja_jp: モーションバックライト オフ

source: Motion Backlight
ja_jp: モーションバックライト

source: Active
ja_jp: 有効

source: Watchfaces
ja_jp: ウォッチフェイス

source: No location information available. To see weather, add locations in your Pebble mobile app.
ja_jp: 位置情報が利用できません。天気情報を表示するには、Pebbleモバイルアプリで場所を追加してください。

source: Unable to connect. Your weather data may be out of date; try checking the connection on your phone.
ja_jp: 接続できません。お使いの天気データが古い可能性があります。スマートフォンの接続を確認してください。

source: Weather
ja_jp: 天気

source: TOMORROW
ja_jp: 明日

source: Sports
ja_jp: スポーツ

source: Workout Ended
ja_jp: ワークアウト 終了

source: Workout requires the time to be synced. Please connect your phone.
ja_jp: ワークアウトを記録するには、時間を合わせる必要があります。スマホをつないでみてくださいね。

source: Enable Pebble Health in the mobile app to track workouts
ja_jp: ワークアウトを追跡するために、モバイルアプリでPebble Healthを有効してください

source: Wear your watch snug and 2 fingers' width above your wrist bone for best results.
ja_jp: 最適な効果を得るには、手首の骨から指 2 本分の幅を空けて、ぴったりと装着してください。

source: Workout
ja_jp: ワークアウト

source: FAT BURN
ja_jp: 脂肪燃焼

source: ENDURANCE
ja_jp: 耐久度

source: PERFORMANCE
ja_jp: パフォーマンス

source: HEART RATE
ja_jp: 心拍数

source: DURATION
ja_jp: 期間

source: AVG PACE
ja_jp: 平均ペース

source: AVG PACE (/MI)
ja_jp: 平均ペース(マイル)

source: AVG PACE (/KM)
ja_jp: 平均ペース(Km)

source: PACE
ja_jp: ペース

source: PACE (/MI)
ja_jp: ペース(マイル)

source: PACE (/KM)
ja_jp: ペース(Km)

source: SPEED
ja_jp: 速度

source: SPEED (MPH)
ja_jp: 速度 (Mi/h)

source: SPEED (KM/H)
ja_jp: 速度 (Km/h)

source: DISTANCE (MI)
ja_jp: 距離 (マイル)

source: DISTANCE (KM)
ja_jp: 距離 (Km)

source: STEPS
ja_jp: 歩数

source: MPH
ja_jp: マイル/h

source: End Workout?
ja_jp: ワークアウトを終了しますか？

source: Still sweating? Your workout is active and will be ended soon. Open the workout to keep it going.
ja_jp: まだ汗をかいていますか？ワークアウトは継続中ですがまもなく終了します。運動を続けるにはワークアウトを開いてください。

source: Dismiss
ja_jp: 無視する

source: End Workout
ja_jp: トレーニングを終了

source: Open Workout
ja_jp: ワークアウトを開く

source: Walk
ja_jp: ウォーキング

source: Run
ja_jp: ランニング

source: Workout Detected
ja_jp: ワークアウト 検出

source: Walk Detected
ja_jp: ウォーキングを検出

source: Run Detected
ja_jp: ランニングを検出

source: Remember to also forget your Pebble's Bluetooth connection from your phone.
ja_jp: スマホ側のBluetooth設定からも、Pebbleの登録を解除してください。

source: Standard - Low
ja_jp: 標準(弱)

source: Standard - High
ja_jp: 標準(高)

source: Pulse
ja_jp: パルス

source: Nudge Nudge
ja_jp: トントン

source: Jackhammer
ja_jp: ダダダダ

source: All day
ja_jp: 終日

source: Now
ja_jp: 現在

source: MIN. TO
ja_jp: 分前

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

source: %l:%M %p
ja_jp: %p%l:%M

source: Yesterday, %l:%M %p
ja_jp: 昨日 %p%l:%M

source: Yesterday, %R
ja_jp: 昨日 %R

source: %b %e, %l:%M %p
ja_jp: %b %e, %p%l:%M

source: %a, %l:%M %p
ja_jp: %a %p %l:%M

source: %lu H AGO
ja_jp: %lu時間前

source: An hour ago
ja_jp: 1時間前

source: %lu hours ago
ja_jp: %lu時間前

source: %lu MIN AGO
ja_jp: %lu分前

source: %lu minute ago
ja_jp: %lu分前

source: %lu minutes ago
ja_jp: %lu分前

source: NOW
ja_jp: 現在

source: IN %lu MIN
ja_jp: %lu分後

source: In %lu minute
ja_jp: %lu分後

source: In %lu minutes
ja_jp: %lu分後

source: IN %lu H
ja_jp: %lu時間後

source: In %lu hour
ja_jp: %lu時間後

source: In %lu hours
ja_jp: %lu時間後

source: this morning
ja_jp: 今朝

source: this afternoon
ja_jp: 今日の午後

source: this evening
ja_jp: 今日の夕方

source: tonight
ja_jp: 今晩

source: tomorrow morning
ja_jp: 明日の朝

source: tomorrow afternoon
ja_jp: 明日の午後

source: tomorrow evening
ja_jp: 明日の夕方

source: tomorrow night
ja_jp: 明日の夜

source: the day after tomorrow
ja_jp: 明後日

source: the foreseeable future
ja_jp: 当面の間

source: How are you feeling? Have you noticed extra focus, better mood or extra energy? You have been sleeping great this week! Keep it up!
ja_jp: 体調はいかがですか？ 集中力や気分の向上、活力を感じていませんか？ 今週はよく眠れていますね。その調子です！

source: I feel fabulous!
ja_jp: とても清々しい気分です！

source: About average
ja_jp: いつもと変わりありません

source: I'm still tired
ja_jp: まだ疲れが抜けていません

source: Awesome!
ja_jp: いい調子です！

source: Keep it up!
ja_jp: その調子でいきましょう！

source: We'll get there!
ja_jp: 一歩ずつ進みましょう！

source: Congratulations - you're having a super active day! Activity makes you more focused and creative. How do you feel?
ja_jp: おめでとうございます！今日はとても活動的ですね。動くことで集中力や発想力も高まります。今の気分はいかがですか？

source: I feel great!
ja_jp: とても良い気分です！

source: About the same
ja_jp: いつもと変わりません

source: Not feeling it
ja_jp: あまり実感がありません

source: Activity Summary
ja_jp: 活動のまとめ

source: Do you feel more energetic, sharper or optimistic? Being active helps!
ja_jp: いつもより元気で、前向きな気分になりませんか？ 体を動かすことが、いい効果を生んでくれますよ！

source: GREAT DAY TODAY
ja_jp: 今日はとても良い日でしたね

source: You're being consistent and that's important, keep at it!
ja_jp: コツコツと続けることが大切です。その調子で進んでいきましょう！

source: CONSISTENT!
ja_jp: コツコツ継続中！

source: Resting is fine, but try to recover and step it up tomorrow!
ja_jp: 今日はしっかり休んで、明日はまた一歩ずつ進みましょう！

source: NOT VERY ACTIVE
ja_jp: 落ち着いた一日でしたね

source: Sleep Summary
ja_jp: 睡眠のまとめ

source: You had a good night! Feel the energy 😃
ja_jp: よく眠れましたね！ 今日は元気に過ごせそうです 😃

source: It's great that you're keeping a consistent sleep routine!
ja_jp: 規則正しい睡眠、その調子です！

source: A good night's sleep goes a long way! Try to get more hours tonight.
ja_jp: 快眠は大切です。今夜はいつもより長く寝てみませんか？

source: Open App
ja_jp: アプリを開く

source: BELOW AVG
ja_jp: 平均以下

source: Below avg
ja_jp: 平均以下

source: ON AVG
ja_jp: 平均的

source: On avg
ja_jp: 平均的

source: ABOVE AVG
ja_jp: 平均以上

source: Above avg
ja_jp: 平均以上

source: %l:%M%p
ja_jp: %p%l:%M

source: %uH %uM Sleep
ja_jp: 睡眠 %u時間%u分

source: Nap Time
ja_jp: 仮眠時間

source: %s of sleep
ja_jp: 睡眠 %s

source: YOU NAPPED
ja_jp: 仮眠しました

source: Of napping
ja_jp: の仮眠

source: I need more
ja_jp: もっと必要です

source: Aren't naps great? You knocked out for %dH %dM!
ja_jp: 仮眠は最高ですね！%d時間%d分もぐっすりでした！

source: I didn't nap!?
ja_jp: 仮眠してないよ！？

source: Open Pin
ja_jp: 詳細を表示

source: Killer job! You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Do it again tomorrow and you'll be on top of the world!
ja_jp: お見事！今日は %d 歩を達成しました。いつもより %d%% も多く歩いています。明日もこの勢いで、頂点を目指しましょう！

source: Nice moves! You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Crush it again tomorrow 😀
ja_jp: ナイス！今日は %d 歩を達成しました。普段より %d%% も多く歩けています。明日もまた目標を突破しましょう 😀

source: Hey rockstar 🎤 You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Nothing can stop you!
ja_jp: さすがスター！🎤 今日は %d 歩も歩きましたね。これはいつもより %d%% も多いですよ。もう誰にも止められません！

source: We can barely keep up! You walked %d steps today which is %d%% above your typical. You're on 🔥
ja_jp: 速すぎてついていけません！今日は %d 歩も歩きましたね。これはいつもより %d%% も多いペースです。まさに絶好調ですね 🔥

source: You walked %d steps today which is %d%% above your typical. You just outstepped YOURSELF. Mic drop.
ja_jp: 今日は %d 歩も歩きましたね。これはいつもより %d%% も多いですよ。ついに「過去の自分」を超えました。完璧です。

source: You walked %d steps today; keep it up! Being active is the key to feeling like a million bucks. Try to beat your typical tomorrow.
ja_jp: 今日は %d 歩も歩きましたね。その調子です！体を動かすことが、最高の気分で過ごすための秘訣ですよ。明日はいつもの自分を超えられるよう頑張りましょう。

source: Good job! You walked %d steps today–do it again tomorrow.
ja_jp: お疲れ様！今日は %d 歩も歩きましたね。明日もまた頑張りましょう。

source: Someone's on the move 👊 You walked %d steps today; keep doing what you're doing!
ja_jp: いい動きですね 👊 今日は %d 歩も歩きました。その調子でどんどん進みましょう！

source: You keep moving, we'll keep counting! You've clocked in %d steps today. Keep it rolling, hot stuff.
ja_jp: あなたが歩く限り、私たちは数え続けます！今日は %d 歩を達成。今の勢いを止めるな、イケてますよ。

source: You walked %d steps today which is %d%% below your typical. Try to be more active tomorrow–you can do it!
ja_jp: 今日の歩数は %d 歩でした。これはいつもより %d%% 少ないペースです。明日はもう少し動いてみましょう。あなたならできますよ！

source: You walked %d steps which is %d%% below your typical. Being active makes you feel amaaaazing–try to get back on track tomorrow.
ja_jp: 今日の歩数は %d 歩。いつもより %d%% 少ないようです。体を動かすと最高に気持ちいいですよ！明日はいつもの調子を取り戻しましょう。

source: You walked %d steps today which is %d%% below your typical. Don't worry, tomorrow is just around the corner 😀
ja_jp: 今日は %d 歩でした。普段より %d%% 届かなかったようですね。気にしないで、明日また頑張りましょう 😀

source: You walked %d steps which is %d%% below your typical, but don't stress. You'll crush it tomorrow 😉
ja_jp: 今日は %d 歩でした。普段より %d%% 届かなかったようですが、焦る必要はありません。明日のあなたは一味違いますよ 😉

source: You walked %d steps today. Don't fret, you can get back on track in no time 😉
ja_jp: 今日の歩数は %d 歩でした。気にしなくて大丈夫。すぐにいつもの調子を取り戻せますよ 😉

source: You walked %d steps today. Good news is the sky's the limit!
ja_jp: 今日の歩数は %d 歩でした。嬉しいことに、あなたの可能性は無限大です！

source: You walked %d steps today. Try to take even more steps tomorrow–show us what you're made of!
ja_jp: 今日は %d 歩を達成しました。明日はもっと歩いて、あなたの実力を証明しましょう！

source: Refreshed? You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Go tackle your day 😃.
ja_jp: リフレッシュできましたか？睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% も長めです。さあ、今日も一日元気にこなしましょう 😃。

source: You caught some killer zzz’s! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Keep it up.
ja_jp: 最高の睡眠でしたね！睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% も長めです。この調子でいきましょう。

source: Rise and shine! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Do it again tonight, sleep master.
ja_jp: おはようございます！睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% 長めです。今夜もぐっすり眠って、睡眠マスターを目指しましょう。

source: Mmmm...what a night. You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. That's gotta feel good!
ja_jp: 最高の夜でしたね。睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% も長めです。きっと気分もスッキリしているはずですよ！

source: That's a lot of sheep you just counted! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Boom shakalaka.
ja_jp: たくさんの羊を数えられましたね！睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% も長めです。やったね。

source: Good mornin’. You slept for %dH %dM. Every good day begins with a solid night’s sleep...kinda like that one 😉 Keep it up!
ja_jp: おはようございます。睡眠時間は %d時間 %d分。良い一日は、昨夜のような「しっかりとした睡眠」から始まります 😉 その調子です！

source: Good morning! You slept for %dH %dM. Consistency is key; keep doing what you're doing 😃.
ja_jp: おはようございます！睡眠時間は %d時間 %d分。継続こそが大切です。今の良いリズムを保ちましょう 😃。

source: You're rockin' the shut eye! You slept for %dH %dM. Make it a nightly ritual. You deserve it.
ja_jp: 最高の睡眠でしたね！睡眠時間は %d時間 %d分。この眠りを毎晩の習慣にしましょう。自分へのご褒美です。

source: Feelin' good? You slept for %dH %dM. Nothing can stop you now 👊
ja_jp: 気分はいかがですか？睡眠時間は %d時間 %d分。今のあなたなら、何でも乗り越えられますよ 👊

source: Hey sleepy head. You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Try to get more tonight!
ja_jp: おねぼうさん、起きてくださいね。睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% 少ないです。今夜はもっと早く休みましょう！

source: Groggy? You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Sleep is important for everything you do-try getting more shut eye tonight!
ja_jp: まだ眠いですか？睡眠時間は %d時間 %d分で、いつもより %d%% 少ないです。睡眠は活動の源。今夜はゆっくり休みましょう！

source: It's a new day! You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. It's not your best, but there's always tonight.
ja_jp: 新しい一日ですよ！睡眠時間は %d時間 %d分。いつもより %d%% 少なめです。ベストじゃないけど、今夜また取り戻せばOK。

source: Goooood morning! You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Go crush your day and then get back in bed 😉
ja_jp: おっはようございまーす！睡眠時間は %d時間 %d分。いつもより %d%% 少なめです。今日は全力で駆け抜けて、夜は早めにベッドへどうぞ 😉

source: You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Sleep is vital for all your great ideas–how 'bout getting more tonight?
ja_jp: 昨夜の睡眠は %d時間 %d分 でした。いつもより %d%% 少ないようです。素敵なアイデアのためにも睡眠は大切です。今夜は少し早めに休んでみませんか？

source: You only slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. We know you're busy, but try getting more tonight. We believe in you 😉
ja_jp: 昨夜の睡眠は %d時間 %d分 でした。いつもより %d%% 少ないようです。お忙しいとは思いますが、今夜は少しでも長く休めるといいですね。応援しています 😉

source: You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. We know stuff happens; take another crack at it tonight.
ja_jp: 昨夜の睡眠は %d時間 %d分 でした。いつもより %d%% 少ないようです。いろいろと忙しい日もありますよね。今夜また、ゆっくり休むところからリセットしてみませんか。

source: %u Steps
ja_jp: %u 歩

source: Didn’t that walk feel good?
ja_jp: 歩いてみて、いいリフレッシュになりましたか？

source: Way to keep it active!
ja_jp: いい調子で動けていますね！

source: You got the moves!
ja_jp: いい動きですね！

source: Gettin' your step on?
ja_jp: いい足取りですね、お散歩中ですか？

source: Feelin' hot? Cause you're on 🔥
ja_jp: 絶好調ですね！ その勢いでいきましょう 🔥

source: Hey lightning bolt, way to go!
ja_jp: 稲妻のような速さですね。素晴らしい走りです！

source: You're a machine!
ja_jp: タフな走りですね。驚きです！

source: Hey speedster, we can barely keep up!
ja_jp: 速すぎて、追いつくのがやっとです！

source: Way to show us what you're made of 👊
ja_jp: 底力を見せてもらいました。ナイスランです！ 👊

source: Workin' up a sweat?
ja_jp: いい汗を流せていますか？

source: Well done 💪
ja_jp: よく頑張りましたね 💪

source: Endorphin rush?
ja_jp: いい気分転換になりましたか？

source: Can't stop, won't stop 👊
ja_jp: 勢いが止まりませんね。素晴らしいです！ 👊

source: Keepin' that heart healthy! ❤
ja_jp: 体にいいこと、できていますね ❤

source: %d Min
ja_jp: %d 分

source: Avg Pace
ja_jp: 平均ペース

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Steps
ja_jp: 歩数

source: Active Calories
ja_jp: アクティブ消費量

source: Avg HR
ja_jp: 平均心拍数

source: %dH
ja_jp: %d時間

source: %dM
ja_jp: %d分

source: H
ja_jp: 時

source: M
ja_jp: 分
